EPIFANÍA
INAUGURACIÓN ESTA NOCHE 9 PM
Todos a sus posiciones.
Este fue.
El momento en que todo comenzó.
El momento en que un pequeñín
común y corriente, se enamoró del teatro.
Todo lo relacionado a él.
La iluminación...
...el movimiento de la escenografía,
incluso el olor.
Tenía solo 6 años,
pero su plan de convertirse...
...en el primer koala en el espacio,
se hicieron... papilla.
Algunos lo consideraban el mejor productor
que la ciudad había tenido.
Otros lo llamaban visionario, rebelde.
Había quienes decían
que era un loco obstinado...
...pero yo digo que las maravillas
y la magia, no se dan fácil.
Y eso jamás se pondría en duda.
El nombre Buster Moon
pasaría a la historia del entretenimiento.
Y yo lo sé.
Porque yo soy Buster...
¡Moon!
¡Abre la puerta!
Buenos días, Sr. Moon.
Srta. Crawly. ¿Qué... qué ocurre?
Muchos animales esperan verlo, Sr. Moon.
¿En serio?
¡Caray! En serio.
Sí, es el equipo de producción
de su último show.
Dicen que sus cheques rebotaron.
Dígales que llamaré al banco
para que les paguen tout de suite.
Tengo a Judith del banco
en la línea dos ahora mismo, señor.
Voy a tener que llamarla después.
¿Qué le digo esta vez?
Dígale que Buster Moon se fue a almorzar.
¡Moon! ¡Abra la puerta!
¡Vamos, Moon!
¡Sé que está ahí dentro!
¡Moon!
¡Abra esta puerta!
SING
¡Ven y Canta!
ALTO
Me pareció oír que cantaban.
Ah, no importa.
¡Oigan! No salgan.
La policía está...
-¿Qué?
-¡Quédense donde están!
¡Voy por ellos!
¡Arranca, arranca!
Johnny, se supone que estarías vigilando.
Lo siento, papá.
¿Dónde está tu máscara?
¡Mírenme! ¡Soy mami!
Caspar, bájate de la mesa.
Rosita, ¿has visto mis llaves del auto?
Norman, ¿puedes decirles que canto bien?
Sí, eras fantástica, cariño.
Por cierto, se volvió a tapar
el lavabo del baño.
¡Adiós, cariño!
¡Uno, dos! ¡Uno, dos, tres, cuatro!
Ya no quiero hablarte
No quiero hablar
Ya no quiero verte más
Vete a volar
Ya no voy a tocar más
Voy a parar
Ya no quiero a nadie aquí
Sí, sí
Mi vida la vivo yo
No quiero oírte hablar más
No te quiero escuchar...
¡No puede ser!
¿No me habían dicho que eran músicos?
Ash, nena. Yo soy el vocalista, ¿sí?
Tú solo haces los coros.
Lo siento, me dejé llevar.
Sí, ya sé, sí.
Pero eso arruina mi canción, ¿entiendes?
¿Qué?
Vamos, pide tu deseo.
Deseo que te unas a un coro.
A una banda local o algo.
¡Lo intenté!
Papá, ya hablamos de esto.
Bueno, es un poco tímida. ¿Y qué?
Si yo tuviera una voz como la de Meena,
¡sería una superestrella!
Solo cantando...
Claro que sí, abuelo.
Ahora, sopla tus velas.
¿Un centavo?
¿Cómo te atreves?
¡Te informo que estudié
en la Academia de Música Lincoln!
Lo siento, es todo lo que traigo.
Ah, ¿eso es todo?
-¡Pruébalo!
-¿Qué?
Vacía tus bolsillos ahora mismo.
Voy a...
-¿Qué es esto?
-A ver si...
¿Qué fumas con esto?
Es mi inhalador.
¡Lo sabía!
¡Lo vieron! ¡Todos lo vieron!
¡El simio mintió!
Olvidé que lo tenía.
La próxima,
¡métete con alguien de tu tamaño!
Bravucón.
Cuídala, ¿quieres?
Luce vieja y oxidada, pero es clásica.
Ambos sabemos que mi teatro...
...ha pasado por una mala racha.
Pero como dicen: "Siempre
hay que ver el lado positivo". Tenemos...
Espera un segundo, Buster.
Mi papá supo que te iba a ver hoy,
y me dijo:
"Eddie, dile a ese koala
que no financiaré otro show.
Y se acabó". Es lo que dijo.
Tiene razón.
Esos shows fueron el problema.
"Guerra de desgaste".
"Rosie hace una reverencia".
Ya nadie quiere ver eso.
Entonces, ¿qué hago?
¿Renunciar?
No.
Les daré un show que no podrán resistir,
y que será...
Un minuto más, s'il vous plaît.
¡Merci!
No hables francés.
Aquí hablan inglés.
Bien, mi próximo show será...
Tambores, por favor.
¡Una competencia de canto!
¿Una competencia de canto?
¿Quién quiere otra de esas?
¡Todos! Piénsalo.
Tu vecino, el gerente del supermercado,
¡Ese gallo!
Todos en la ciudad
tendrán oportunidad de ser estrellas...
...¡en mi escenario!
Buster, es una idea terrible.
No lo es.
Verdadero talento de la vida real.
Es lo que quiere el público,
y es lo que voy a darle.
Muy bien...
-¿Podemos irnos?
-¿No quieres comer?
Sí, pero no podemos pagar nada de esto.
Ya lo sé, y por eso...
Traje sándwiches.
Eso no está permitido.
¿No te gusta la mermelada?
Permiso, señor.
Mira, tengo de queso crema,
de banana...
¿Estás bien?
Sí. Como nunca.
¿Srta. Crawly?
¿Diga?
¿Quién es?
Soy yo.
Su jefe, el Sr. Moon.
Hola, Sr. Moon.
Eso es.
Necesito que agregue una información
a los volantes de publicidad.
Sí, señor.
El ganador del concurso de canto,
recibirá un gran premio de...
$935.
Necesitamos más. Un segundo.
$1.000.
¿Escuchó?
Imprímalo en todo el papel que tengamos...
...y corramos la voz de inmediato,
¿de acuerdo?
Sí, señor.
A ver, sal de allá abajo.
AUDICIONES DE CONCURSO
GRAN PREMIO DE $100.000
Ah, tiempos de cambio.
Cuando este show sea un éxito,
te daré una capa de pintura.
¿Cómo van esos volantes, Srta. Crawly?
Sí, señor.
Ya están todos listos.
Srta. Crawly, ¡no, no, no, no!
Chispas.
Bueno, es una manera de correr la voz.
Oye, Lance, mira esto.
Ash, nena, ¡oye!
GAS - GARAJE
¡Meena!
AUDICIONES
GRAN PREMIO DE $100.000
¡Oye, oye! ¿Qué crees que estás...?
Ajá, sí.
¡A trabajar!
Y entra la lagartija loca.
Buen día, Sr. Moon.
Sí que lo es, Srta. Crawly.
Muy buen día.
Le preparé un café.
¿Ah, sí? ¿Dónde está?
Subir las escaleras
me dio mucha sed.
-¿Quiere que ya abra las puertas?
-¿Las puertas?
Hay muchos animales
que vienen a la audición, Sr. Moon.
¿En serio?
¡Caray! En serio.
¡Te juro, Eddie! ¡No es una broma!
Escucha, ven a verlo tú mismo.
¡Ya me voy!
¡Llegó la hora, Srta. Crawly!
¡Baje con todo y su escamosa cola
y abra las puertas de par en par!
Bien, uno por uno, por favor. Cálmense.
Adiós, Iggy, Perry, Carla...
...Gail, Rory, Micky...
...Moe, Nelson, Hannah...
...Tess, adiós, Caspar.
AUDICIONES PARA CONCURSO
DE CANTO LOCAL
Escuchemos a los aspirantes.
¿Qué dice usted, señor?
Bob, soy laboratorista
en una importante compañía farmacéutica...
...pero nací con un don.
¡Y ese don, es cantar!
Mi vida la vivo yo
Sí, sí
No quiero oírte hablar más
No te voy a escuchar
Más
Sí
¡Oye, papá, voy a salir!
No te tardes.
Vendrá la pandilla en un rato.
Seguramente escucharán
a muchos animales ñoños...
...decir cosas como:
"Lo que importa no es ganar,
sino competir".
Sí, pues yo no, amigo.
Yo vine a ganar.
¡Ese premio es mío!
¡Vaya! Gracias, Johnny.
Bien, a continuación tenemos a Meena.
Buena suerte.
Bien, aquí vamos. Tú puedes.
Tranquila, tranquila.
Disculpen.
Bien.
No pasa nada.
Tranquila, no importa.
Te escuchamos, Meena.
Bien.
Cuando quieras.
¿Quieres volver a empezar?
Suficiente, ya basta. Ya basta.
Se acabó. Vamos.
Fuera del escenario, Helga.
Eres inútil. Gracias.
Bien. Aquí vamos.
¡Música!
TEATRO MOON
AUDICIONES ABIERTAS 9 AM
Listo. Fue el último, Sr. Moon.
Bien. Llame a todos al escenario,
Srta. Crawly, vamos a...
¡Hola! ¿Pueden volver todos
al escenario, por favor?
Pasen todos al escenario
para la selección.
Gracias, Srta. Crawly.
De nada, Sr. Moon.
Muy bien. Veamos.
Me quedo con...
...ustedes.
¿Cuál de ustedes es la chica?
Ja ja, qué gracioso.
"Estridente y horrible,
pero muestra potencial".
Felicidades.
De lujo. Por aquí andaremos.
No, solo la quiero a ella.
¿Qué?
Bien, al resto de los grupos,
gracias por venir.
No se desanimen.
Recibirán un 10% de descuento
en las entradas.
Sí, claro, muchas gracias.
Vámonos de aquí, Ash.
¿Ash?
Sí.
Sí, vámonos.
Muy bien, solistas.
Johnny...
Mike...
Pete...
Richard...
Daniel...
...y Ray.
¡Mike! ¡Vaya!
Tú tienes que estar en mi show.
Si insiste.
Y quiero a Pete.
¡Bien!
Y uno más.
Déjenme ver.
¡Ay, perdón! Cuánto lo siento.
¿Qué me pasa?
Gracias por venir, Richard.
¡Ay, no! ¡Ray!
¿Estás bien?
Resiste, Ray. Aquí estoy.
Bueno, entonces quiero a...
Daniel.
Gracias, Johnny.
Daniel, ¿me oyes?
¡Estarás en el show!
¿Qué?
¿Me está hablando a mí?
Sí.
Decía que estarás...
Cielos, me voy a volver loco. ¡Johnny!
Regresa. Te quedas.
Gracias, Daniel. Adiós.
¡Eso!
Son todos los de mi lista.
Un momento. Rosita.
¿Rosita sigue aquí?
¡Sí! ¡Sí, estoy aquí!
"Rosita, Rosita, Rosita.
Tremendo vozarrón...
...pero es aburrido verla".
Lo sabía.
Entonces, ¿qué voy hacer?
Podría emparejarte con... Gunter.
¡Gunter! ¡Dónde estás!
¡Ja!
¡Ja! Ese soy yo.
Animará las cosas en el escenario.
Espere. ¿Quiere que cantemos juntos?
¡Ja! Nosotros dos juntos, ¿oíste?
Estará de lujo, ¿no?
Ese koala es un tonto, Sherry-Anne.
¡Tú vas a ser estrella algún día!
Se acabó la audición, amigo.
Ya se hizo la selección.
¡Muy bien!
Ustedes son mis elegidos.
¡Sí!
¡Llegó la hora!
¡Un momento decisivo en nuestras vidas!
No...
Ustedes no, chicas.
Ya elegí a todos los grupos.
Pueden irse a casa.
Cuánto lo siento,
pero ya seleccioné a todos.
¡No, no, escuchen!
No en show.
¡Adiosito!
¡Srta. Crawly!
Vamos, niñas. Fuera de aquí.
Vamos. Bajen del escenario.
Muchísimas gracias.
Oye, Moon.
¿El premio de veras está aquí adentro?
¿El premio?
¡Claro! Está ahí dentro.
Pues, ábrelo.
Quiero ver cómo lucen $100.000.
-¡Yo también!
-¡Ábralo, Sr. Moon!
Claro que lo abriré.
Esperen.
¿Qué dijiste?
Dijo $100.000.
Cien...
Olvidé mis llaves.
Enseguida regreso.
Por última vez, Srta. Crawly,
¡no voy a despedirla!
Ahora, por favor, contrólese,
¡y suénese la nariz!
No, no aquí adentro.
Hágalo afuera.
-Lo siento.
-Gracias.
Buster, ¿qué esperas?
Tiene como 200 años.
Eddie, por favor. Si tus padres
me prestan el dinero hasta...
¿$100.000? ¡Vamos, Buster!
Tengo que pensar.
Tal vez sea momento de dejar de pensar,
y pasar a otra cosa.
Podrían darte buen dinero por este teatro...
...y podríamos hacer algo juntos.
¿Qué? ¿Sentarnos a jugar videojuegos?
¿Sabes lo que es eso?
¿Es un balde?
Sí, ¿y sabes por qué tengo ese balde?
¿Porque hay una gotera?
No, ese es el balde de la gotera.
Tengo este, porque pertenecía a mi padre.
Cada día, durante 30 años...
...trabajó como loco lavando autos
para que pudiera comprar este lugar.
Todos los días, Eddie.
Solo para mí.
Vaya. Tu papá suena fantástico.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Sr. Moon, tengo a Judith, del banco,
esperando en la línea dos otra vez.
Solo hay una cosa que hacer.
¡Muy bien, escuchen todos!
Tengo que enviarlos a casa.
Ahora mismo.
¿Qué?
Sí.
Porque, como solía decir papá:
"Una noche de descanso,
te da un día de buen trabajo".
Así es. Los ensayos comienzan
mañana a primera hora.
Y si quieren ser estrellas
y ganarse $100.000...
...tendrán que trabajar
más duro que nunca en sus vidas.
¡Así que duerman bien,
y sueñen en grande!
-¡Excelente!
-¡Fantástico!
¡Srta. Crawly!
Vamos, ya basta.
Bajen del escenario, por favor.
¿Que sueñen en grande?
Sí, suena bien, ¿no?
¿Y los $100.000?
No te preocupes, Eddie.
Habrá una forma de reunirlos.
¿Qué? Buster, no, ¡escúchame!
Este show no va a salvar el teatro.
Ya tocaste fondo, amigo.
Sí, ¿y sabes qué es lo bueno
de tocar fondo, Eddie?
Que solo puedes hacer una cosa.
¡Subir!
UNOS POCOS AFORTUNADOS
SERÁN ELEGIDOS
Y pueden ver a los afortunados,
saliendo del teatro.
Volvemos contigo al estudio, John.
Cariño, por favor, no llores.
No eres una fracasada.
Habrá otras oportunidades, tú...
¡No las habrá!
Papá, por favor...
Vamos, ¿no quieres hacer esto?
Claro, pero metí la pata.
Debes regresar mañana y decir:
"Sr. Moon, exijo hacer otra audición".
¡Ten seguridad!
¡Muéstrale que nadie te mangonea!
¿Me oíste, Meena?
Bien. Ahora tráeme mi chocolate.
Yo nunca seré un traidor
Y no a cualquiera seguiré
Lance, basta.
Solo lo haría por nosotros.
¿En serio?
Sí, en serio.
Si ganara ese dinero...
...tendríamos nuestro estudio,
nuestra propia disquera.
El mundo entero
escucharía tus canciones.
No escucharé a mi novia
Porque ella quiere traicionarme
¡Oye! Un segundito...
Espera.
Ay, mira...
Conozco a Derek, el gerente, déjame entrar.
¡Vamos!
¡Hola, Mario!
¿Cómo va todo?
¡Por todos los cielos!
Sí, los osos sí entran.
Déjalos pasar. Claro.
¡Ahí está!
Te tengo una sorpresa, hijo mío.
¿Qué cosa?
Cuéntale el plan.
Bien.
Nos dicen que hay un barco
que lleva $25.000.000 en oro...
...que llegará por la noche, aquí.
POZO DE ORO B
Aquí están los guardias usuales.
Pero por suerte,
hay un drenaje justo aquí.
El auto de fuga, nos encontrará aquí.
Y esta vez, vas a ser tú, Johnny.
¿Qué? ¿Quieren que yo conduzca?
Sí. Es hora de que mi hijo
tenga un puesto en la pandilla.
Espera, papá.
Barry siempre ha conducido.
A Barry no le importa.
¿O sí, Barry?
No. Está bien.
Sí.
¿Y cuándo exactamente llegará ese barco?
Aún no tenemos la fecha.
Pero aún tardará un poco, ¿no?
¿Y eso qué importa?
Es el último trabajo que tendremos
que hacer. Cuando llegue, lo haremos.
Fantástico.
Qué emoción.
Hola, vi su anuncio en el periódico.
Sí, necesito una niñera,
solo un par de semanas.
¿Sí? ¡Fabuloso!
¿Los niños? Son maravillosos.
Tengo 25.
No, no estoy bromeando.
Pero no dan problemas...
¿Hola? ¿Hola?
Buenas noches, mami.
¡Hola! ¿Cómo estuvo la junta?
¿Tan mal? ¿En serio?
Tengo algo emocionante que decirte...
Preparas la mejor tarta, querida.
Oye, Norman, sé que es repentino...
...pero necesito
ayuda con los niños mañana...
...porque, bueno,
no vas a creer lo que hice hoy.
Norman, ¿me estás oyendo?
Los ensayos comienzan
mañana a primera hora.
¡Así que duerman bien,
y sueñen en grande!
¡Sueñen, sueñen!
Buenos días a todos.
Los quiero a todos vestidos
antes del desayuno.
¡Desayuno!
Rosita, ¿has visto mis llaves del auto?
Tus llaves están
en el bolsillo de tu abrigo.
Ah, las encontré.
Adiós, cariño.
Adiós, Norman.
¡A la escuela!
Adiós, Iggy, Perry...
...Carla, Gail, Rory, Micky, Moe...
...Nelson, Hannah, Tess...
...Kelly, George, Andy...
...Freddy, adiós, Caspar.
CERRADO POR ENSAYO
¡Este concurso es la guerra!
El escenario, el campo de batalla.
Su canción, es su arma.
Solo tendrán una oportunidad
de deslumbrar al público...
...así que elijan con cuidado
de la lista de canciones que seleccioné.
¿El novio por fin entró en razón?
Lance es un artista,
pero no espero que usted lo entienda.
Tienes razón. No lo entiendo.
Ahora. Notarán que la lista incluye
sugerencias de vestuario y actuación.
La Srta. Crawly los llevará
a sus espacios de ensayo.
¡Vamos a trabajar!
Disculpe, Sr. Moon.
Aquí dice que debo tocar el piano.
Sí, imagina a un tipo grande y profundo
como tú, tocando suavemente las teclas.
¡Los emocionarás!
No he tocado desde que era niño.
¡Srta. Crawly!
Hay que darle unas clases de piano.
Sí, señor. Sube, ahora te alcanzo.
Y, Pete, tú aquí.
Seguro, Sr. Moon.
¡No seas arrogante!
Oigan, oigan, ya basta.
¿Sí? Dígale a Ricki.
¡Él empezó!
¡Exacto! ¡Igual que yo empecé la banda!
¡Es mi banda, Howie!
Discúlpeme, su majestad.
Vamos, muchachos.
¡No, no!
¡Fuera! ¡Fuera de aquí!
Vamos, cálmense y escojan una canción.
Creo que es más posible que ganemos...
...si yo canto, y te dejo lo del baile a ti.
¿Es una broma?
Lo único que necesitas
es un calentamiento de lujo.
¡Vamos a quitarnos ropa!
Eso... no es necesario.
Es demasiada piel.
¡No cara de preocupación!
Tengo uno para ti.
¡Oye, Porky! ¡No tan alto!
Disculpa.
Oiga, Moon, me dio la lista equivocada.
El pop cursi no es mi estilo.
Estilo. Qué bueno
que lo mencionas. Veamos...
Ten.
¿No es un color fantástico para ti?
No sé. Me derrite los ojos.
¿Tiene algo en negro?
¿Negro? Van a pensar
que vas a un funeral.
¿Te crees una hippie bohemia?
No, no, no.
¡Perfecto! ¡Princesa del pop!
¿Qué pasó?
¿Es parte de la competencia?
¡Que no cunda el pánico! ¡Tranquilos!
-¿Qué pasó?
-Dígame, Crawly.
¿Cuándo fue la última vez
que pagamos la cuenta de luz, Sr. Moon?
Por todos los cielos.
Bien, no se preocupen.
Yo arreglaré esto.
Mientras tanto,
sigan ensayando en la oscuridad.
¿Qué?
Pero no veo nada.
Tranquila, Rosita. Tengo esto.
¡Perfecto! Aprovechen para sacudir
sus inhibiciones y enseguida regreso.
No lo puedo creer.
Bien, ya lo oyeron.
¡A trabajar!
Vamos, muchachos.
Lo siento, teatro. Lo arreglaré.
¿Sr. Moon?
Seguramente no me recuerda,
vine a la audición ayer, y...
Escucha...
¿Crees que puedas alcanzar la cornisa?
¿Esa cornisa?
¡Qué trompa tan útil!
¡Muchas gracias, pequeña!
¿Sr. Moon?
Me llamo Meena,
y le horneé un pastel...
...y quería ver si podría
darme otra oportunidad...
Un momento, por favor.
Voy enseguida.
¡Bien! Ya era hora.
Cuidado con la cabeza.
¿Puedes tirar del cable de la escenografía?
¿Este de aquí?
Sí, ese.
¡Fantástico!
¿Las luces?
¡Vaya!
Lo sé. Es hermoso, ¿verdad?
Dime una cosa.
¿Quisieras ser parte del show?
¿En serio?
Cielos, estaba a punto de pedírselo.
Fabuloso. Me hace falta un tramoyista.
¿Tramoyista?
Pero...
No te preocupes.
Aprenderás muy rápido.
Te enseñaré todo lo que sé. Sígueme.
Estas son salas de ensayo y camerinos...
...y allá arriba hay talleres
y la oficina principal.
¡En el aire! ¡Tócate los pies!
¡En el aire!
¡Increíble!
¿Increíble?
Creo que la palabra es "horrible".
Y eso que me estoy controlando.
No tienen ni un gramo de talento.
Ni un gramo.
De hecho, ¿sabes qué?
Creo que ese premio ya es mío.
Así es. Estoy a punto de recibir
una fuerte, fuerte suma de dinero.
$100.000, para ser exacto.
¿No me diga?
En ese caso, señor,
usted querrá la tarjeta platino.
Vaya, vaya, vaya.
Hola de nuevo.
Caray, son las canciones
más cursis de todos los tiempos.
¿Verdad?
Estaba pensando
en escribir mi propia canción.
Espera, ¿qué?
¿Tu propia canción?
Pues, sí.
Mira, si quieres ganar ese dinero...
...solo haz lo que diga el koala.
¿No crees que puedo escribir una canción?
Oye, oye, nomás digo.
No todos pueden escribir canciones,
¿de acuerdo?
Sé que lo hago lucir fácil, nena.
Pero no lo es.
¡Ahí está!
Todo el mundo, silencio.
Bien, Meena.
¿ya estás en el show?
Sí. Más o menos. Pero...
-¡Lo sabía!
-¡Lo logró!
¡Estoy tan orgullosa, que podría explotar!
¡Se cumplió mi deseo de cumpleaños!
¡Felicidades, Meena!
¡Meena, te adoramos!
¡Mamá!
¿Qué es esto?
Espera, no te enojes, ¿sí?
Fue tu abuela.
Le dijo a toda la calle de tu audición.
Mamá, espera.
Calla, cariño.
Tienes que cuidarte mucho la voz.
Así que, a partir de ahora, di que sí
o que no con la cabeza, ¿de acuerdo?
¿Qué tal estuvo?
Tomas muy lento las curvas, Johnny.
Debes atacarlas.
Y truenas las velocidades.
¡Te dije que tengas cuidado con las...!
¿Quieres bajarle a eso?
¡Escucha a tu padre!
"Tomas muy lento las curvas, Johnny".
"No lo haces bien, Johnny.
Acelera, Johnny".
"Hazlo como te enseñé..."
¿Papá?
Ay, atropellé a mi papá.
Eso está mucho mejor.
Y los tres cochinitos
vivieron felices para siempre.
Buenas noches, queridos.
Norman, ¿estás despierto?
¿Cómo estuvo tu día, cariño?
Como siempre.
¿Sí?
No sé cómo lo haces todo, cariño.
Buenas noches.
Queridas criaturas de la creación...
...¡bienvenidas al Teatro Moon!
¿Sr. Moon?
Tengo a Judith, del banco.
¿Qué? ¡No!
Dígale que la llamo en la mañana.
No puedo.
Ella está aquí.
¡Judith! ¡Hola!
Trabajo para un banco, no una beneficencia.
Y si no liquida sus deudas
para fin de mes...
Bien. Judith...
Personalmente le garantizo
que para fin de mes, este show será...
...el mayor éxito que ha visto esta ciudad.
Sr. Moon, ninguno de sus shows
ha funcionado.
¡Ninguno!
Ya tuvo su oportunidad.
Así que, liquide sus deudas,
o embargaremos esta propiedad.
De acuerdo. Adiosito.
¿Qué va a hacer, Sr. Moon?
Honestamente...
No tengo idea.
¿Tienes puesta una tanga, Eddie?
¿Qué haces...?
¿Eddie? ¿Está todo bien?
¡Sí, estoy nadando, mamá!
¿Qué? ¿Ahora vives en el cobertizo?
Sí, mis papás quieren que sea...
...más independiente.
Incluso me pagan
un consejero de vida.
¿Consejero?
Sí.
Parece que me ayudará
a encontrar mi propósito en la vida.
Creí que ya tenía uno, pero...
...resulta que no era el correcto,
o algo así.
No sé.
En fin. Me tiene con un horario y todo.
Lunes, saca la basura...
...martes, poda el césped,
miércoles, visita a Nana...
...jueves, limpia la piscina.
¿No tenemos gente que haga todo eso?
Oye, oye. Espera.
¿Tu abuela sigue viva?
Sí, claro.
Vaya.
Y es rica, ¿verdad?
Riquísima.
Pero créeme, no querrás
acercarte a mi abuela.
Es una oveja muy cruel.
Ahora, aumenta la luz.
Bien. Baja la luna.
-¿Café?
-Gracias, Srta. Crawly.
Eso es normal,
solo dale un golpecito.
¿Ves? Estás aprendiendo.
¿Alguien vio mi ojo de vidrio?
Esa cosa siempre se me sale.
¡Casi me matas, Jumbo!
No fui yo.
¿Ah, no?
¿Pete?
¡Pete!
Vas a estar bien, ¿oíste?
¡Resiste, amigo!
¿Ricki? ¿Kai?
¿Por qué no están ensayando?
¡Se acabó!
Dicen que soy un ególatra insoportable.
¡Ni siquiera sé lo que eso significa!
Bien. Perdimos dos actos.
Deme buenas noticias, Srta. Crawly.
No es tan malo como parece.
Chispas.
Meena, ¿quieres hacer otra audición?
¿En serio? Sí.
-Fantástico.
-Digo, no.
¿Qué?
Digo, sí, yo canto.
Pero, no. Me pongo tan nerviosa,
que no puedo hacerlo.
Yo quisiera hacerlo, pero...
No. No.
Lo tomaré como un "tal vez".
¡Perfecto! ¡Volvieron!
Hablaremos después, Meena.
Chicas, olviden lo que dije antes.
Son muy talentosas.
Únanse al show, ¿de acuerdo?
¿Sí? ¿No?
A ver...
¿Qué? ¡No!
¡Esperen, esperen! ¡No se vayan!
¿Para qué es esto?
Lo usaremos para seguir los pasos.
¡Caspar! ¡No!
¿Qué te parece?
Ven, ¿qué te dije?
Lo siento, tenía fiebre
y no pude conseguir niñera...
¡Pero parece que ya estás bien!
¡Vaya!
¡No! ¡Están revolviendo todo!
¡Oye!
No voy a cantar esto.
¿Por qué no te gusta?
Eres mujer y adolescente.
Esta canción se hizo para ti.
Vaya. Es como si viera
dentro de mi pequeña mente adolescente.
¿Verdad que sí?
Solo hay que agregar algunos pasos
y un poco de...
¡Anímate!
¿Quiere que haga esto?
¡Perfecto! ¡Es lo tuyo!
Sí, eso estuvo muy mal.
¿Johnny?
Adelante. Cambio.
Johnny, tu chaqueta habla.
Johnny, ¿dónde estás?
¿Qué pasa, papá? Cambio.
¿Cómo que te tienes que ir?
Sí. Lo siento.
Es que tengo un asunto de familia.
¿Debería dudar de tu dedicación, Johnny?
Dime que no.
Claro que no. No volverá a ocurrir.
-Más te vale.
-Gracias, Sr. Moon.
Mi amor, ya volví.
¿Qué está pasando aquí?
Hola, soy Becky.
¿Becky?
¿Qué esperabas?
Ya nunca estás aquí.
¡Lo hice por nosotros, Lance!
¡Por ti y por mí!
Ay, linda, lo siento.
Creo que dejé mis gafas de sol adentro.
Anda, Becky.
Vámonos de aquí.
¡Ganamos, nena!
Creo que mejor lo dejamos ahí, muchachos.
Pon el dinero en mi auto, ¿quieres, Derek?
Juegas muy bien a las cartas, Mike.
Tú no eres tan malo.
Solo que aún no sé cómo hiciste trampa.
¿Trampa? ¿Trampa?
Eso me ofende.
Vamos, nena. Movamos el esqueleto.
¿Cómo llegó eso ahí?
-¡Corre, nena!
-¡Oye!
¡Deténganlo!
¡Permiso!
¡Que no se escape!
-¡Gracias, Derek!
-¡Quítate!
¡Hasta la vista, tontos!
Buenos días, Buster.
Hola, Eddie, ¿cómo estás?
Bien. ¿Cómo va el show?
Va de maravilla.
Qué linda chaqueta traes puesta hoy.
Ah, gracias.
Espera.
¿Qué estás haciendo aquí?
Eddie, no puedes visitar a tu abuela
y no traerle unas flores.
Toma.
¿Qué? ¡No! ¡Buster, no!
¡No entres ahí!
-Sí, ¿puedo ayu...?
-¡Buster!
¡Nana!
Está radiante. ¡Vaya!
¡Apenas se ve como de 90!
No puede ser.
¡Buster Moon!
De la graduación de Eddie.
Qué suerte tengo.
Una visita de mi nieto inútil
y su odioso amigo del teatro.
¿La oíste? Me recuerda.
Muy bien, Nana.
¿Le gustaría patrocinar
un premio muy prestigioso?
No para ese concurso de canto
que vi en las noticias.
¡Exactamente!
Ah, ya veo.
No tiene el dinero, ¿verdad?
Bueno, aún no tenemos lo que...
A mí no me sacará ni un centavo.
Nana, por favor...
De ninguna manera.
No le hagas caso, Nana...
No le haré caso a ninguno de los dos.
Lapsang souchong. Sin azúcar.
Y rápido.
Nana...
Yo no sé preparar té.
Vaya. Vi este show cuando era niño.
Nana, usted estuvo espléndida.
Por favor, esta adulación es inútil.
No tengo intenciones de salvarlo.
Por sus patéticos shows...
...ese teatro ya no tiene público.
Pero este show lo llenará
como en los buenos tiempos.
No eran buenos tiempos, Sr. Moon.
Eran majestuosos.
Y ese teatro suyo...
...era un palacio de maravillas y magia.
Pero, Nana, aún lo es.
Sí, claro.
Recuerdo a los acomodadores
con sus trajes de terciopelo.
Filas de más de un kilómetro
solo para comprar entradas.
El telón levantándose
frente al glorioso escenario.
¿Música y luces dándoles vida a los sueños?
Precisamente.
Sigue tal como usted lo recuerda.
De hecho, lo hice aún más espectacular.
No es cierto.
Venga a verlo.
Una presentación especial para usted.
¿Qué dice, Nana?
Digo, que es un embustero, Sr. Moon.
Bueno, entonces...
...ya nos vamos.
Gracias, Nana.
Pero iré con tal de no pasar otra velada...
...jugando damas con este vejestorio.
¿Qué?
¡Perfecto! Quedará encantada, Nana.
¡Y eso no es mentira!
¡Escúchenme bien!
Mañana tendremos
un avance completo del show.
Y nuestro público será la mismísima
Nana Noodleman.
¿Nana Noodleman? ¿Sigue viva?
Claro que sí, y créanme...
...es sumamente exigente.
Así que haremos
un ensayo general con vestuario.
¡Quiero verlos iluminar el escenario!
Vaya, qué fantástico.
Meena, Srta. Crawly...
¿Qué les parece?
Vaya, es muy ambicioso.
Sí, ¿está seguro de esto?
Le prometí a Nana algo espectacular.
Y esto...
...la dejará sin aliento.
Sí.
Listos en dos minutos.
¿Johnny?
¿Dónde estás, Johnny?
¿Johnny? Responde a la radio.
Sí, papá.
Aquí estoy. ¿Qué pasa?
Recibimos la llamada.
Hoy llega el barco.
-¿Esta noche?
-Esta noche, no.
Ahora.
Nos vemos en la esquina
de la calle Héctor en dos minutos.
Quédate aquí.
Volveremos en exactamente 37...
Sí, 37 minutos.
Ya me lo dijiste. Muchas veces.
Me da tiempo.
Bravo, Mike.
A Nana le va a encantar.
Es muy amable, Sr. Moon.
Y me gusta mucho su traje nuevo, señor.
Bien, ¿ahora podemos ver a Ash, por favor?
¡Ash, ven al escenario!
A un lado. Abran paso
para la adolescente malhumorada.
Buena suerte, Ash.
Es suficiente. ¡Corta! ¡Corta!
Creo que nadie la llamará después de eso.
Muy bien, Ash.
Vamos, Ash.
¿Qué pasa?
¿No te gusta el vestido?
Ash, ¿qué te pasa?
A mí me parece
que vas a estar mucho mejor sin ese...
¡Inútil, bueno para nada dinkleschplatt!
Exacto. Ese inútil,
bueno para nada dinkleschplatt.
¡Rosita! ¡Gunter! ¡Ustedes siguen!
Bien, toma.
Debe haber chicle o caramelos ahí dentro.
Toma lo que quieras.
¡Rosita! ¡Espera, espera!
Puedo tomar su lugar, ¿por favor?
Claro, Johnny, adelante.
Prepárense, porque les advierto...
...¡que el escenario va a explotar
con todo este poder porcino!
De verdad lo siento.
No tengo ningún control.
¡Sí!
Tranquila, tú puedes. Vamos.
¿Estás bien?
Sí, estoy muy bien, gracias.
¿Usted cómo está?
¡Bien, Johnny! ¡Sal al escenario!
Y ustedes tienen que practicar esa rutina.
Te escuchamos, Johnny.
No solo tienes que cantar,
¡debes mostrar el fuego y el deseo!
El fuego se apagó hace mucho tiempo.
¿Qué?
Ni siquiera puedo
contar bien los pasos.
¡Contar es para contadores!
Canta demasiado con su cabeza, ¿no?
Ja, ja, ¿lo ves?
Olvídate de los pasos y...
...deja que la música te mueva el bote.
Pues mi bote no responde, ¿entiendes?
No puedo hacer esto.
Mejor me voy al supermercado.
-¡Rosita!
-Rosita, no.
Oye, pero no te vayas.
¡Oye! ¡Oye!
Aquí abajo.
¿Ves a tres osos malencarados por ahí?
No.
Ah, bueno.
Por cierto, me encantó su número.
En serio.
La parte donde te caes de cara en el suelo.
Siempre me mata de la risa.
Por ahí nos vemos, Porky.
No puedo.
Johnny, sé que te estoy pidiendo mucho...
Sr. Moon, le prometo que estoy tratando.
¿Y tu otra canción?
¿La has practicado?
Todavía no.
¿Por qué no vas...
...y practicas esa?
Mira, si tocas así
frente a Nana Noodleman...
¿Johnny?
¡Oye!
¡Tenemos la vida resuelta, muchachos!
¿Qué pasa aquí?
¿Dónde está Johnny?
No está aquí.
¡Corran!
Me va a matar.
Por fin puedo ver
Que sí puedes soñar
Si te echas a...
Volar
A ver, déjame ver...
Si te echas a volar
Volar, volar
No, mamá, no he hecho ningún amigo.
¿Crees que es el jardín de niños?
Si no hubieras cantado con la policía,
no estaría aquí.
Cariño, ¿cuándo saldrás?
Solo estaré aquí unos cuantos años.
¿Pero dónde escondiste el dinero?
¿Dónde estabas?
La cosa es, que fui a cargar gasolina...
¡No me mientas!
Estaba en un ensayo.
¿Ensayo? ¿Para qué?
Estaba en un concurso de canto.
Mira, papá...
Lo siento,
pero no quiero estar en tu pandilla.
Quiero ser cantante.
¿Cantante?
Papá, está bien.
Conseguiré dinero para la fianza.
El premio es de $100.000.
¿Cómo terminé con un hijo como tú?
No te pareces en nada a mí.
Nunca te pareciste...
...y nunca te parecerás.
¡Te sacaré! ¡Espera! Conseguiré el dinero.
¡Lo prometo!
SELECCIONADO
Johnny - ¡Cantante nato!
¡Johnny!
Me diste un buen susto.
Lo siento, no fue mi intención. Solo...
Sé que es tarde,
pero necesito más clases de piano.
Eso es.
Eso es bueno.
Estás entendiendo.
Les recordamos que la tienda
cerrará en 15 minutos. Gracias.
La señora en el pasillo seis...
Eso estuvo sensacional.
Sr. Moon, ¿está seguro
de que esto es legal?
No lo sé.
Pero si sigues haciendo preguntas,
no vamos a terminar.
¡Ábrela!
Un poco más alto.
¡Eso es! ¡Gracias!
¡Oigan!
¡Pósters listos!
Ahora, ¡huyamos!
¡Regresen, vándalos!
SE BUSCA CALAMAR
Rosita, ¿has visto mis...?
¿Rosita?
¿Qué está pasando?
¡Rosita!
Niños, ¿dónde está mami?
¿Cómo estuvo, Srta. Crawly?
¡Oigan!
¡Perdón!
El Sr. Moon quiere ver a todos
tras bambalinas antes de que ella llegue.
Si te echas a volar
Volar, volar
Vaya.
¿Es tuya?
Sí. ¿Le gusta?
¿Que si me gusta?
¡Es fantástica!
¡Tienes que cantarla hoy!
Mike...
...tú serás el primero.
Seguro. Deme un segundo.
Cariño, estoy ocupado.
¿Qué? No te oigo.
Rosita y Gunter, van después de Mike.
Por supuesto, jefe.
¡Rosita!
¡Súper increíble!
¡Mira, regresaste!
Johnny, tú después.
ARRESTADO LÍDER DE PANDILLA
¿Qué? Sí, sí, claro. Estoy listo.
Ash, tú...
Después de Johnny. Lista.
Y Meena. Tu última oportunidad.
¿Quieres cantar con ellos hoy?
Me gustaría...
Pero me pongo nerviosa.
Te entiendo.
Pero, sabes cómo superarlo, ¿no?
No.
¡Solo empieza a cantar!
Haz lo que amas
y lo harás muy bien...
...y no tendrás miedo,
porque lo estarás haciendo.
¿Entiendes?
Mira, ¿tú amas cantar o no?
¿De veras lo amas?
Por supuesto que sí.
Entonces enfréntalo, Meena.
Mi papá siempre decía:
"Que el miedo no te impida
hacer lo que amas".
Bien, lo haré.
¡Eso es!
¡Sr. Moon!
¡Ahí viene!
CERRADO POR ENSAYOS
¡Nana!
Ni se le ocurra abrazarme.
Como diga.
Eddie, lleva a Nana al palco real.
¡Tonterías!
Yo puedo caminar sola.
¿Estás nervioso?
¿Nervioso?
¡Estoy aterrado!
Jefe, ese es su auto, ¿no?
Ahí está.
Estaciónate.
Lapsang souchong,
cortesía del Sr. Moon...
Maravilloso.
Cariño, ya va a empezar el show.
No puedo hablar. Me tengo que ir.
Claro que te amo.
¿Crees que te compraría
aretes de diamantes si no...?
¿Dónde está mi dinero?
Está bien, escucha.
La cuestión es que tal vez...
me lo gasté todo.
¿Entiendes?
¡No, no, por favor, espera!
¡Te daré el dinero!
¡Te daré $100.000!
¿De dónde vas a sacar todo ese dinero?
¡Moon! ¿De acuerdo?
Moon tiene mi dinero.
¿Quién es este "Moon"?
Queridas criaturas de la creación...
...¡bienvenidas al Teatro Moon!
Yo soy su anfitrión, Buster Moon, y...
Bueno.
Les presento...
...el primer escenario
iluminado en su totalidad...
...¡por calamares!
¡Sí!
Bien hecho, muchachos.
Ahora síganme el ritmo.
Y como pueden ver,
este no es un teatro ordinario.
Este es un palacio de maravillas y magia.
¡Lo logró!
¡De veras lo logró, Nana!
¡Cielos!
Demos la bienvenida
al primer concursante.
¿Cuál de ustedes es Moon?
¡Oigan! ¡No pueden entrar así!
¿Conoces a este tipo?
-¿Mike?
-Correcto.
Mike dice que tú tienes su dinero,
y que está en ese baúl.
No, no, esperen un momentito.
Es el dinero del premio,
y no es de Mike, a menos que lo gane...
¡Deles el dinero!
¡Bueno! Sí, sí, llévenselo.
El baúl es suyo.
Es todo suyo.
Ábralo.
¿Que lo abra?
¿Yo?
¡Ábralo!
Bueno, no...
No tengo las llaves.
¿Por qué no vuelven después?
¡Fuera de aquí!
¡No, no, no!
¡Espera!
¡Eso es!
El grandulón tiene un bate.
¿Quién necesita llaves?
Bien, vamos a resolver este asunto.
¿Qué?
¿Es todo?
¿Es todo lo que hay?
Mintió.
¡Moon nos mintió a todos!
Un momento, puedo explicar...
-Él es su problema, no yo.
-Es solo utilería.
¿Dónde están los $100.000?
¡No puede ser!
No puedo creer que nos haya mentido.
Nos hizo perder el...
Esto fue...
¡Buster! ¡Cuidado!
¡Me atoré!
¡Buster!
¡Todo se está cayendo!
¡Cuidado, Nana!
Quieto, quieto.
Tranquilo, teatro, tranquilo.
¡No, no, no!
¿Están todos bien?
¡Nana!
¡Lo siento mucho! Yo solo...
¡No, no, no se vaya!
¿Han visto mi ojo de vidrio?
Aquí está, Srta. Crawly. Yo lo tengo.
¡Cuidado!
No.
AUTOLAVADO MOON
Ay, papá.
Perdóname.
¿Dónde está Mike?
Debe estar muerto.
Bueno, vámonos.
Mami, ¿dónde estás?
¡Ayúdanos!
¡Mis hijos!
¡Auxilio!
¡Aguanten! ¡Aquí está mami!
Estoy parado frente el teatro, Judy.
Y te digo que es un milagro que alguien
haya sobrevivido a este desastre.
TEATRO MOON DESTRUIDO
PROPIEDAD DEL BANCO SFJ
Buster Moon
finalmente arrasó el día de hoy.
KOALA LOCO DESTRUYE TEATRO
El Sr. Moon no ha respondido preguntas...
...pero fuentes anónimas sugieren...
...que él fue el responsable de construir
el tanque que estalló e inundó el edificio.
Me dicen que 250 calamares
que formaban parte de la escenografía...
¿Eddie? Están tocando a la puerta.
...pero ninguno de ellos resultó lesionado.
Aún no se sabe si volverán
a su empleo anterior...
Oh, no.
¿Sr. Moon?
Vamos, Moon. No puede ocultarse
en el cobertizo de su amigo.
Solo queremos asegurarnos
de que se encuentra bien.
Hola, Sr. Moon.
¿Está bien?
Muchachos, siento mucho lo que pasó...
...y el dinero del premio, y...
Está bien.
No. Nada de esto está bien.
Al menos nadie se lastimó.
Sí, ¿y sabe qué?
Podemos encontrar otro lugar
para montar el show.
-¿Verdad?
-¡Claro!
¿El show?
Muchachos, se acabó.
¿Cómo que se acabó? ¡Vamos!
¿No vieron esto?
Dice que soy
"un peligro para la sociedad".
"Un ingenuo charlatán fracasado
que jamás tuvo un éxito en su carrera".
Vamos, no puede creer todo eso.
Sí. Lo creo.
Escuche. Usted no es el único
que perdió algo.
-Nosotros también.
-¡Ja!
Por este show, nunca más
volveré a hablar con mi papá.
Lo siento.
Sr. Moon, no...
Olvídenlo.
¿Qué es esto?
No entiendo.
Bueno, ya vámonos.
¿Sr. Moon?
Meena, por favor...
Le horneé un pastel, porque...
...bueno, sé que está triste ahora,
y quizás tenga miedo de intentarlo otra vez...
Tengo miedo, sí.
Tengo miedo de esto...
...de mí, de lo que soy ahora.
De que ahora esta es mi vida...
...y de no ser la persona que mi padre quería.
Ni remotamente.
Pero usted me dijo...
¿Qué? ¿Qué te dije?
Bueno...
"No dejes que el miedo te impida
hacer lo que amas".
Eso es una tonta cursilería...
No lo es.
¿Qué? ¿De veras crees
que vas a ser cantante?
Pues, sí, tal vez.
¡Entonces eres tan tonta como yo!
Mira, pequeña...
Tú y yo tenemos miedo
por una buena razón.
Porque en el fondo lo sabemos.
No tenemos lo necesario.
¡Sí, sí, estoy despierto!
Hola, Buster.
Hola, Eddie.
¿Adónde fuiste? ¿Estás bien?
¿Podemos encontrarnos en la esquina
de Dinsdale y Lemington?
¿Ahora?
Sí, por favor.
¿Y podrías...?
¿Podrías traerme una tanga?
¿Una tanga?
AUTOLAVADO MOON
Hola, Srta. Crawly.
¡Hola, Eddie!
Hola. ¿Trajiste la tanga?
Ah, sí. Aquí está.
Perfecto.
Eres un buen amigo, Eddie.
¡Nuestro primer cliente!
Srta. Crawly, llene el balde.
Enseguida lo atiendo, señor.
¿Qué estás haciendo?
El único otro trabajo que sé hacer.
Me alegra que papá
no esté aquí para ver esto.
Srta. Crawly, por favor...
Gracias.
Bueno, voy a trabajar.
Hasta luego, Eddie.
¡Vamos! ¡No tengo todo el día!
Ah, olvídalo.
Eres demasiado lento.
¡Un momento, señor!
¿Sabes qué es lo bueno de tocar fondo?
Que solo puedes
hacer una cosa. Subir.
Vamos.
Tú lavas. Yo seco.
Gracias, Srta. Crawly.
Buster, ¿adónde vas?
¿Crees que podrías cantar así
enfrente de la gente?
No sé. Pero quiero intentarlo.
Bien.
Quiero verlo.
¿Lo haremos? ¿En serio?
¡No puedo creerlo!
Sí, enseguida voy.
¿Diga?
Hola, Sr. Moon.
Algunos dicen que es el peor productor
que ha tenido la ciudad.
Otros, que es un desastre con patas.
TEATRO MOON DESTRUIDO
Una bala perdida.
Pero mañana por la noche...
...el nombre Buster Moon pasará
a la historia del entretenimiento...
ESPECTÁCULO EN VIVO
...cuando él y su manada de principiantes
intenten montar el show...
...que destruyó su teatro.
ESCENARIO
Tranquilo, Mike, todo está perdonado.
Solo me alegra verte bien.
Es muy amable, Sr. Moon.
¿Y el dinero del premio?
Esta vez es real, ¿no?
No hay dinero,
porque no habrá competencia.
Hoy cantarán por ustedes mismos.
¡Dos minutos! ¡Revisen todo!
¿Por nosotros mismos?
Increíble.
¿Qué? Es una locura.
Yo me voy.
¡Hola!
Vamos a presentar un show.
¡Tienen que venir a verlo!
¡Tú! ¡Vamos!
¡Vamos, amigo!
¡Estará buenísimo!
¿Cómo va el nuevo tramoyista?
Aprende rápido.
¡Todo preparado!
Me encantan los audífonos.
El público ya está en sus asientos, Sr. Moon.
¡Perfecto!
¡Caspar!
¿Es todo?
Ponte los pantalones, jovencito.
Por favor, niños, por favor. Siéntense.
¡Ponte los zapatos, ahora mismo!
Zoe, ya te vi. ¡Basta!
Leo, ¡eso es un asco!
John, he cubierto muchos desastres
para este canal, pero este será...
Ya van a empezar.
Bien, muchachos, ¡escuchen!
Tengo que decirles...
...que no vamos a tener mucho público.
Pero ¿saben qué?
No importa.
De verdad.
Porque esta noche
es nuestra noche.
Y pase lo que pase...
...quiero que sepan que me enorgullece
formar parte de esto.
Buena suerte, Sr. Moon.
¡Buena suerte a todos!
Lo siento. Creo que me adelanté.
Descuiden. Aprenderé a usar esta cosa.
Aquí vamos.
Queridas criaturas de la creación...
...bienvenidas al...
Ah, ¿qué tal?
Bien...
Bienvenidos a nuestro nuevo teatro
al aire libre.
¿Listo, muchachón?
¡Ja!
Estoy totalmente listo.
Excelente.
Hagamos esto.
¡Gunter y Rosita!
¿Están viendo esto?
¿No son fantásticos?
¿Bromeas? Es como ver bailar a tu gelatina.
Como si tú pudieras hacerlo mejor, enano.
Ya, ya, ya. ¡Oigan!
¿Quieren ver algo fantástico?
Yo les mostraré algo fantástico.
¡Gunter y Rosita!
¡Niños! ¡No!
¡Vuelvan a sus asientos!
Bueno, bueno.
¡Norman!
¡Qué bien!
¡Poder porcino!
¡Estuvo increíble!
Pues parece que no soy el único
que disfrutó eso.
Está empezando a llegar
mucha gente al lugar.
¡Auxilio!
Lo siento, Sr. Moon.
Johnny, tú sigues.
¿Qué es eso?
Bajen el volumen, ¿quieren?
Oigan...
¿No me oyeron?
Dije que le bajaran...
¿Johnny?
Johnny.
¡Es Johnny!
¡Es mi hijo!
Mi hijo...
¿Qué fue eso?
¡Oye, oye!
¿Qué les pareció?
¡Un aplauso para Johnny!
¿Por qué esa cara?
¡Estuviste estupendo!
¡Te adoran!
Sí, gracias, Rosita.
Muy bien,
bienvenidos todos los recién llegados.
Llegan justo a tiempo
para conocer a una adolescente...
...cuyo novio acaba de terminar con ella.
Mala onda, ¿no?
Pero se va a sacudir la tristeza
con una canción que compuso.
Permítanme presentarles
a la sensación musical...
¡Ash!
¿Judith?
Están invadiendo
propiedad privada.
-¿Qué?
-Tienen que irse.
No, no, no. Judith...
¡Todos!
Perdí mi corazón y lo aplastaron
Al verme débil me pisotearon
Luché y luché pero no pude ver
Me cegué
Armada de valor
Recogí cada pieza
Con gran destreza
Uní los pedazos
Seguí los trazos
Llamaré a la policía.
No es cosa de suerte
Ya estoy decidida
Digan lo que digan, yo ganaré
Sé que yo ganaré
Lo sé
Esta es mi libertad
Mira bien y me verás volar
Nada me detendrá
Ya no hay vuelta atrás
No me podrás callar
Callar, callar
¿En serio?
Ni siquiera es tan buena.
Sí, sí, para nada.
Ya estoy en mi lugar
He llegado y será mi hogar
Y por fin puedo ver
Que sí puedes soñar
Si te echas a volar
Volar, volar
Tienes que volar
Ya estoy en mi lugar
He llegado y será mi hogar
Y por fin puedo ver
Que sí puedes soñar
Si te echas a volar
Volar, volar
Tienes que volar
¿Están todos bien?
¡Ash! ¡Ash! ¡Ash!
¿Qué les pareció?
¡Acaban de presenciar el nacimiento
de una estrella del rock!
Moon, tiene una aquí.
Puede que sea pequeñito...
...pero su enorme talento es innegable.
¡Démosle la bienvenida al escenario!
¡Mike!
¿Qué estás haciendo tú aquí?
Cálmate, querida.
Solo vine a mostrarles
cómo se hace esto.
Pongan atención.
¡Jefe! ¡Es él!
¡Ese es Mike!
Estoy muy orgulloso de ti.
No lo puedo creer.
Negativo. Perdí al sospechoso.
Abortando persecución.
El enano de veras es bueno.
Gracias. Muchas gracias.
Vamos, son muy amables.
Miren, me estoy sonrojando.
Basta. No lo tolero.
Sigan aplaudiendo.
Más vale que vuelva.
Se preguntarán qué me pasó.
Pero me visitarás, ¿verdad?
Por supuesto que sí.
Adiós, hijo.
Tenemos un número más para ustedes.
Demos la bienvenida al escenario...
...en su primera aparición en vivo...
¡Meena!
¿Meena?
¿Va a salir?
¿Qué pasa, Meena? ¿Estás bien?
No me puedo mover.
Estoy aterrada.
Dame la mano, pequeña.
Respira profundo.
Respira profundo,
y recuerda lo que te dije.
Dejarás de tener miedo
cuando empieces a cantar.
-¡Meena!
¡Meena!
¡Ay! ¡Lo siento mucho!
Bien.
Canta.
¡Meena es lo máximo!
Oigan, oigan.
Podemos hablar, ¿no?
Somos personas civilizadas.
¡Súbete! ¡Rápido!
¡Gracias, cariño!
-Estuvo cerca.
-Sí.
¡Muy bien!
-¡Lo hizo!
-¡Lo hiciste!
¡Vayan, vayan!
Ay, papá, ojalá pudieras ver esto.
Propiedad del
BANCO SFJ
VENDIDO
CONTRATO DE COMPRA
Nana Noodleman
GRAN REINAUGURACIÓN
¿Están todos listos?
Queridas criaturas de la creación...
...¡bienvenidas al nuevo Teatro Moon!